Repository: HeyWeiPan/WarehouseControlSystem
Catalog: wcsback/Resource/db.*.resx
Languages: zh_cn

# left_jhcg_qty
source: Remaining Quantity of Purchase Plan
zh_cn: 剩余计划采购数量

# left_lend_amount
source: Repayment-needing Amount
zh_cn: 待还款余额

# left_ll_qty
source: Remaining Quantity of Picking
zh_cn: 剩余领料数量

# left_qty
source: Remaining Quantity
zh_cn: 剩余数量

# leftqty_actiontype
source: Operation Type of Remaining Quantity
zh_cn: 剩余数量操作方式

# lend_amount
source: Amount of Lending
zh_cn: 借款金额

# lend_amount_summary
source: Total Lendings
zh_cn: 借款总额

# lend_code
source: Lending Form Code
zh_cn: 借款单号

# lend_date
source: Date of Lendings
zh_cn: 借款日期

# lend_detail_id
source: Lending Detail ID
zh_cn: Lend Detail ID

# lend_guid
source: Lending Guid
zh_cn: 条码

# lend_id
source: Lending Form ID
zh_cn: 借款单号

# lend_person
source: Lending Person
zh_cn: 借款人

# lend_repayment_amount
source: Amount have be Repaid
zh_cn: 已还款金额

# lend_repayment_status
source: Repayment Status
zh_cn: 是否已还款

# lend_type
source: Lending Type
zh_cn: 借款类型

# lend_usage_description
source: Description of Lending Usage
zh_cn: 借款用途

source: Length Of Service
zh_cn: 累积司龄

source: Liability Identification
zh_cn: 责任认定

source: License Plate
zh_cn: 车牌照

# limit_artifact_vatprice
source: Processing Vatprice Limits
zh_cn: 加工费限定

# limit_vatprice
source: Purchase Price Limits
zh_cn: 采购价格限定

source: Line
zh_cn: 序号

# link_dj_detail_id
source: Associated Form Detail ID
zh_cn: 关联单据明细ID

# link_dj_id
source: Associated Form ID
zh_cn: 关联单据ID

# link_dj_line
source: Associated Form Line
zh_cn: 关联单据行号

# link_dj_no_list
source: Associated Form NO. List
zh_cn: 关联单据号

# link_dj_sys_type
source: Associated Form Type
zh_cn: 关联单据类别

# ll_dj_no
source: Material-picking Form Number
zh_cn: 领料单号

# ll_type
source: Material-picking Issue Type
zh_cn: 领料出库单类型

# ll_type_name
source: Material-picking Form Type Name
zh_cn: 领料单类别

# llck_dj_detail_id
source: Material-picking Issue Form Detail ID
zh_cn: 领料出库单据明细ID

# llck_dj_id
source: Material-picking Issue Form ID
zh_cn: 领料出库单据ID

# llck_dj_no
source: Material-picking Issue Form NO.
zh_cn: 领料出库单号

# llck_qty
source: Quantity of Material-picking
zh_cn: 领料数量

# llout_team_name
source: Team Name of Material-picking
zh_cn: 领料部门

# llt_dj_no
source: Material-Feedback Form NO.
zh_cn: 退料单号

# llt_type_name
source: Material-Feedback Form Type Name
zh_cn: 退料单类型

source: Location
zh_cn: 场所

source: Location City
zh_cn: 所在城市

source: Login Name
zh_cn: 登录名

# m_code
source: Material Code
zh_cn: 物料编码

# m_fullname
source: Material FullName
zh_cn: 物料描述

# m_id
source: Material ID
zh_cn: M_ID

# m_madetype_code
source: Material Manufacturing Type Code
zh_cn: 物料制造类别

# m_name
source: Material Name
zh_cn: 物料名称

# m_xinhao
source: Material Type
zh_cn: 物料型号

# made_cost
source: Material Manufacturing Cost
zh_cn: 制造成本

# made_fee
source: Material Manufacturing Fee
zh_cn: 制造费用

# made_fixed_cost
source: Fixed Material Manufacturing Cost
zh_cn: 固定制造成本

# made_fixed_fee
source: Fixed Material Manufacturing Fee
zh_cn: 固定制造费用

# made_flexible_cost
source: Flexible Material Manufacturing Cost
zh_cn: 变动制造成本

# made_flexible_fee
source: Flexible Material Manufacturing Fee
zh_cn: 变动制造费用

# made_in_place
source: Place of Made in
zh_cn: 产地

# madetype_a_cost
source: Cost of Consuming finished Products
zh_cn: 领用成品成本

# madetype_b_cost
source: Cost of Consuming Semi-finished products
zh_cn: 领用半成品成本

# mail_to_flag
source: Address of Mailing to
zh_cn: 邮寄地址

source: major
zh_cn: 主修专业

# management_skill
source: Team Management
zh_cn: 团队管理

# manual_adjust_flag
source: Manual Adjustment Flag
zh_cn: 调整

source: Map NO.
zh_cn: 行号

# marry_type
source: Marital Status
zh_cn: 婚姻状况

# mat_cost
source: Material Cost
zh_cn: 材料成本

# mat_type
source: Material Type
zh_cn: 物料类型

# matdesign_dj_no
source: Material Design Form NO.
zh_cn: 设计单号

# max_price
source: Maximum Purchase Unit Price
zh_cn: 最高采购单价

# max_qty
source: Quantity of Maximum Inventory
zh_cn: 最高库存

# memo
source: Remark
zh_cn: 备注

source: Mid Year Result
zh_cn: 年中完成情况

# mid_year_score
source: Score of MidYear
zh_cn: 年中得分

# midyear_end_date
source: End Date of MidYear Assessment
zh_cn: 年中评估结束日期

# midyear_start_date
source: Start Date of MidYear Assessment
zh_cn: 年中评估开始日期

# mif_quantity
source: Quantity
zh_cn: 数量

# mif_reference
source: Reference
zh_cn: 机器参考

# min_price
source: Minimum Sales Price
zh_cn: 最低销售单价

# min_qty
source: Quantity of Minimum Inventory
zh_cn: 最低库存

source: Mobile Phone
zh_cn: 手机

source: Model
zh_cn: 产品

source: Model ID
zh_cn: 产品序号

source: Module Name
zh_cn: 模块名称

# month_commit_volume
source: Commitment Volume/Month
zh_cn: 承诺用量/月

# month_fix_charge
source: Fixed Cost/Month
zh_cn: 固定费用/月

# monthclose_text
source: Period Range
zh_cn: 期间范围

# monthly_close_day
source: Monthly Accounting Day
zh_cn: 每月核算日期

# monthly_item_code
source: Monthly Data Items Code
zh_cn: 数据项编码

# monthly_item_name
source: Monthly Data Items Name
zh_cn: 数据项名称

# monthly_item_value
source: Monthly Data Items Value
zh_cn: 数据项值

# monthlydata_submit_date
source: Monthly Date of Data Submission
zh_cn: 提交日期

# monthlydata_submit_flag
source: Monthly Data Submission Flag
zh_cn: 提交标识

source: Nation ID
zh_cn: 国家和地区序号

source: Nationality Name
zh_cn: 国籍

source: Native Name
zh_cn: 中文姓名

source: Native Place
zh_cn: 籍贯

# need_cx_flag
source: Write-off Need Flag
zh_cn: 是否需要冲销

# need_idmp_flag
source: Idmp Need Flag
zh_cn: 需要IDMP

# need_journey_flag
source: Itinerary Need Flag
zh_cn: 需要行程单

# need_kq_flag
source: Attendance Need Flag
zh_cn: 是否参与考勤

# need_leave_flag
source: Leave Need Flag
zh_cn: 需要加班申请

# need_pa_flag
source: Flag of PA-Involved in
zh_cn: 是否参与绩效考核

# need_quantity
source: Number of Person Requirements
zh_cn: 需求人数

# need_rentinfo_flag
source: Rental Assistance Need Flag
zh_cn: 是否协助租房

# need_trip_flag
source: Travel Application Need Flag
zh_cn: 需要出差申请

# needattachment_description
source: Message Shown of Attachments Uploading
zh_cn: 上传附件时显示的提示信息

source: Network
zh_cn: 网络

# new_company_name
source: Current Company
zh_cn: 新所属公司

# new_contract_company_name
source: Current Contract Company
zh_cn: 新雇用单位

# new_contract_end_date
source: End Date of New Contract
zh_cn: 新合同结束日期

# new_contract_month
source: New Contract Period(Month)
zh_cn: 新合同期限(月)

# new_contract_start_date
source: Start Date of New Contract
zh_cn: 新合同开始日期

# new_contract_type_name
source: Type Name of New Contract
zh_cn: 新合同类型

# new_cost
source: Cost After Price Adjustment
zh_cn: 调价后成本

source: New Cost Center
zh_cn: 新成本中心

# new_cost_company_id
source: New Cost Company
zh_cn: 新成本单位

# new_cost_price
source: New Unit Cost
zh_cn: 新成本单价

source: New Job Code
zh_cn: 新岗位编号

# new_job_effective_date
source: Effective Date of New Job
zh_cn: 新岗位生效日期

# new_job_level
source: Level of New Jobs
zh_cn: 新岗位级别

source: New Job Title
zh_cn: 新岗位名称

# new_manager_name
source: New Immediate Supervisor
zh_cn: 新直接主管

source: New Password
zh_cn: 新密码

# new_prod_flag
source: New Product Flag
zh_cn: 新产品研发

# new_site_name
source: New Office Location
zh_cn: 新办公地点

# new_std_price
source: New Standard Price
zh_cn: 标准价(新)

# new_tax_company_id
source: New Tax Unit
zh_cn: 新税务单位

# new_team_name
source: New Team
zh_cn: 新所属部门

# new_user_contract_id
source: New Contract NO.
zh_cn: 新合同编号

# new_user_number
source: New Employee's Number
zh_cn: 新员工号

source: New Value
zh_cn: 新值

# newcase
source: New Sales Case
zh_cn: 新增销售案例

source: New Contact
zh_cn: 添加新联系

# newheadcount_num
source: New Headcount Number
zh_cn: 需求单号

# newheadcount_num_desc
source: Description of New Headcount Number
zh_cn: 需求申请单

source: Next Check Date
zh_cn: 下一检查日期

# next_check_days
source: Inspection Interval Cycle
zh_cn: 检查间隔周期

# next_inspection_date
source: Date of Next Annual Inspection
zh_cn: 下次年检日期

source: Next Operator
zh_cn: 下一操作人

# nowg_llck_qty
source: Quantity of Unfinished Material-Picking
zh_cn: 未完工领料数量

source: Number Of Days
zh_cn: 实际天数

source: Number Of Hours
zh_cn: 实际小时

# object_type
source: Objective Type
zh_cn: 目标类型

source: Objective ID
zh_cn: 目标

# off_duty_ip
source: Ip Address of Off-duty
zh_cn: 下班IP

source: Off Duty Time
zh_cn: 下班时间

source: Office Mobile
zh_cn: 手机号码

# oil_add_date
source: Date of Refueling
zh_cn: 加油日期

# oil_card_id
source: Fuel Card ID
zh_cn: 油卡编号

# oil_card_num
source: Fuel Card NO.
zh_cn: 加油卡号

# oil_count
source: Refueling Qunatity
zh_cn: 加油数量

# oil_fee
source: Fuel fee
zh_cn: 油费

# oil_type
source: Refueling Type
zh_cn: 加油类型

# old_contract_company_name
source: Old Contract Company
zh_cn: 原雇佣单位

# old_contract_end_date
source: End Date of Old Contract
zh_cn: 原合同结束日期

# old_contract_type_name
source: Old Contract Type
zh_cn: 原合同类型

# old_cost
source: Old Cost Before Adjustment
zh_cn: 调价前成本

# old_cost_price
source: Old Unit Cost
zh_cn: 原成本单价

# old_m_code
source: Material Code(Old)
zh_cn: 物料编码(旧)

# old_m_name
source: Material Name(Old)
zh_cn: 物料名称(旧)

source: Old Password
zh_cn: 旧密码

# old_std_price
source: Old Standard Price
zh_cn: 标准价(旧)

# old_user_contract_id
source: Old Contract NO.
zh_cn: 原合同编号

source: Old Value
zh_cn: 旧值

# on_duty_ip
source: Ip Address of Woking
zh_cn: 上班IP

# on_duty_time
source: Time of Start Work
zh_cn: 上班时间

# onboard_date
source: Date of Entry
zh_cn: 入职日期

# onboard_diathesis_level
source: Quality Test of Entry
zh_cn: 入职素质测试

# onboard_end_date
source: Entry Deadline
zh_cn: 入职截止日期

# onboard_num
source: Registration Form NO.
zh_cn: 报到单号

# onedisapproveend
source: One Disapprove, End Workflow
zh_cn: 一次不批准即结束流程

# open_number
source: Opening Number
zh_cn: 开班人数

# operation_name
source: Operation
zh_cn: 操作

# order_no
source: Order Form NO.
zh_cn: 订单编号

# order_num
source: Order Form Number
zh_cn: 订单号

source: Other fee
zh_cn: 其它费用

# other_reason_name
source: Other Reason
zh_cn: 其他原因

# otherpay_type_code
source: Other Payment Type Code
zh_cn: 类别代码

# otherpay_type_id
source: Other Payment Type Id
zh_cn: 类别名称

# otherpay_type_name
source: Other Payment Type Name
zh_cn: 类别名称

# otherreceive_type_code
source: Other Collection Type Code
zh_cn: 类别代码

# otherreceive_type_id
source: Other Collection Type ID
zh_cn: 类别名称

# otherreceive_type_name
source: Other Collection Type Name
zh_cn: 类别名称

# out_budget_remark
source: Remark Of Extra-budgetary
zh_cn: 如是预算外职位,请说明原因

source: Outlook Date
zh_cn: Outlook 日期

source: Over Budget Type
zh_cn: 是否超预算

# owner
source: Authorized Person
zh_cn: 授权人

# owner_company
source: Company
zh_cn: 所属公司

# pa_communication_flag
source: For PA of This Year and Development Plan of Next Year,If Your Supervisor Conducted a one to one communication With you?
zh_cn: 1.针对本年度的绩效评估及下年度的发展计划,您的主管是否与您进行了一对一的沟通?

# pa_control_factor
source: Evaluation Standards of PA
zh_cn: 具体评估标准

# pa_direct_manager_id
source: Direct Assessment Manager of PA
zh_cn: 评估主管

# pa_end_date
source: End Date of PA
zh_cn: 绩效结束日期

# pa_objective
source: Objective of PA
zh_cn: 绩效目标

# pa_rating
source: Rating of PA
zh_cn: 系统等级

# pa_start_date
source: Start Date of PA
zh_cn: 绩效开始日期

# pa_subject
source: Subject of PA
zh_cn: 绩效目标

source: Page Function ID
zh_cn: 菜单位置

source: Page Url
zh_cn: 菜单 URL

# paperiod_close_flag
source: Period Close Flag
zh_cn: 期间关闭标志

# parahead
source: Password Already Expired! Please change your password.
zh_cn: 密码已到期,请更新您的密码!

source: Parameter Code
zh_cn: 参数代码

source: Parent Function Name
zh_cn: 父亲菜单名称

source: Parent Name
zh_cn: 父节点名称

# park_fee
source: Parking Fee
zh_cn: 停车费

# pass_date
source: Billing Date
zh_cn: 记帐日期

# pass_user_name
source: Account People
zh_cn: 记帐人

source: Passenger Name
zh_cn: 乘坐人员

source: Passport
zh_cn: 护照号码

# passport_expire_date
source: Validity Period of Passport
zh_cn: 护照有效期

source: Password
zh_cn: 密码

source: Paste
zh_cn: 粘贴

# pause_date
source: Date of Termination
zh_cn: 终止日期

# pay_amount
source: Payment Amount
zh_cn: 本次付款金额

# pay_category
source: Payment Category
zh_cn: 薪酬类别

# pay_company
source: Payment Company
zh_cn: 支付给公司

# pay_dj_no
source: Payment Form NO.
zh_cn: 付款单号

# pay_grade
source: Wage Level
zh_cn: 工资级别

# pay_max
source: Maximum Wage
zh_cn: 最高工资

# pay_mid
source: Median Wage
zh_cn: 中位工资

# pay_min
source: Minimum Wage
zh_cn: 最低工资

# pay_person
source: Person Paid to
zh_cn: 支付给个人

# pay_settlement
source: Payment Settlement
zh_cn: 工资结算

# pay_type
source: Payment Type
zh_cn: 支付方式

source: PayPeriod Id
zh_cn: 薪资期间

source: PayPeriod Name
zh_cn: 期间

source: PayPeriod Type Name
zh_cn: 结算周期

# payset_id
source: Wage Structure Id
zh_cn: 工资结构

# payset_name
source: Wage Structure Name
zh_cn: 工资结构

source: PaySlip Item Code
zh_cn: 工资单项编码

source: PaySlip Item Name
zh_cn: 工资单项名称

# pd_qty
source: Quantity of Inventory
zh_cn: 盘点数量

# pend_reason
source: Pending Reason
zh_cn: 待决原因

source: Period
zh_cn: 期间

source: Period ID
zh_cn: 期间

source: Period Type
zh_cn: 期间类型

# person_avg_expense
source: Per Capita Costs
zh_cn: 人均费用

# person_count
source: Total Person Number
zh_cn: 总人数

# person_list
source: Peer Person List
zh_cn: 同行人员

# person_name
source: Names of Family Members
zh_cn: 家庭成员姓名

# person_native_name
source: Native Name
zh_cn: 姓名

# person_type
source: Passenger Type
zh_cn: 乘客类别

source: Personal Email
zh_cn: 个人邮箱

# personal_file_place
source: Personal File Location
zh_cn: 档案地址

# personal_mobile
source: Mobile
zh_cn: 移动电话

# personal_remark
source: Remark
zh_cn: 备注

# persontype_id
source: Passenger Type ID
zh_cn: 乘客类别

source: Phone
zh_cn: 电话

# phone_ext
source: Telephone Extension
zh_cn: 电话分机

source: Photo
zh_cn: 选择图片

source: Photo Name
zh_cn: 图片名称

# pi_hao
source: Batch Number
zh_cn: 批号

source: Picture No.
zh_cn: 图号

# pinyin_ab
source: Pinyin
zh_cn: 拼音

# place
source: Cargo Place
zh_cn: 货位

# plan_complete_date
source: Planned Completion Date
zh_cn: 计划完成日期

# plan_complete_percent
source: Planned Completion Rate(%)
zh_cn: 预计完成%

# plan_cost
source: Estimated Cost
zh_cn: 预计费用

# plan_end_date
source: Planned End Date
zh_cn: 计划结束日期

# plan_flight_train
source: Planned Flight/Train
zh_cn: 预期航班车次

# plan_job_description
source: Description of Planned Job
zh_cn: 计划执行项目

# plan_start
source: Planned Start Time
zh_cn: 预计出车时间

# plan_start_date
source: Planned Start Date
zh_cn: 计划开始日期

# political
source: Political Landscape
zh_cn: 政治面貌

# political_join_date
source: Date of Joining The Party
zh_cn: 入党日期

# ppf_end_date
source: End Date of Early Plan
zh_cn: 年初计划结束日期

# ppf_start_date
source: Start Date of Early Plan
zh_cn: 年初计划开始日期

# pre_pay_amount
source: Prepayment Amount
zh_cn: 预付款金额

# pre_receive_amount
source: Pre-Receivable Amount
zh_cn: 预收款金额

# prepay_dj_no
source: Prepayment Form NO.
zh_cn: 预付款单号

# prereceive_dj_no
source: Pre-Receivable Form NO.
zh_cn: 预收款单号

source: Present Address
zh_cn: 现住址

# present_company_name
source: Present Company
zh_cn: 现所属公司

source: Present Cost Center
zh_cn: 现成本中心

source: Present Cost Company ID
zh_cn: 现成本单位

source: Present Job Code
zh_cn: 现岗位编号

# present_job_effective_date
source: Effective Date of Present Job
zh_cn: 现岗位生效日期

source: Present Job Level
zh_cn: 现岗位级别

source: Present Job Title
zh_cn: 现岗位名称

# present_manager_name
source: Present Manager
zh_cn: 现直接主管

# present_pay
source: Present Wage level
zh_cn: 目前薪资水平

# present_site_name
source: Present Office Location
zh_cn: 现办公地点

# present_tax_company_id
source: Present Tax Company
zh_cn: 现税务单位

# present_team_name
source: Present Team
zh_cn: 现所属部门

source: Previous Version
zh_cn: 上一版本

source: Previous Version Description
zh_cn: 上一版本值

source: Price
zh_cn: 单价

# primary_child_department
source: Child Sector
zh_cn: 子部门

# primary_company
source: Company
zh_cn: 所属公司

# primary_department
source: Department
zh_cn: 所属部门

source: Primary Flag
zh_cn: 主要的?

# primary_group
source: Group
zh_cn: 组

# primary_reason_id
source: Reason ID
zh_cn: 主要原因

# primary_reason_name
source: Reason Name
zh_cn: 主要原因

# primary_sub_department
source: Sub-sector
zh_cn: 分部门

# primary_team_flag
source: Primary Team
zh_cn: 直属部门

source: Primary Team Group
zh_cn: 班

# primary_team_id
source: Team
zh_cn: 所属部门

source: Primary Team Name
zh_cn: 所在部门

# priority_type
source: Priority
zh_cn: 优先级

# probation_end_date
source: End Date of Probation
zh_cn: 试用期结束日期

# probation_month
source: Probation Period(month)
zh_cn: 试用期限(月)

# probation_pay
source: Probation Wage
zh_cn: 实习期工资

# probing_question
source: Questions Investigated
zh_cn: 探讨问题

source: Process
zh_cn: 流程

source: Process Description
zh_cn: 流程描述

source: Process ID
zh_cn: 流程

source: Process List
zh_cn: 流程列表

source: Process Name
zh_cn: 流程名称

source: Process Number
zh_cn: 流程编号

source: Process Type ID
zh_cn: 流程名称

source: Process Type Name
zh_cn: 流程名称

# prod_serial_num
source: Serial Number of Product
zh_cn: 产品编号

# product_num
source: Product Number
zh_cn: 产品代码

source: Product Type
zh_cn: 类型

# professional_knowledge_define
source: Professional Knowledge Defining
zh_cn: 专业知识定义

source: Professional knowledge Name
zh_cn: 专业知识名称

# professional_quality_define
source: Professional Quality Defining
zh_cn: 职业素养定义

source: Professional Quality Name
zh_cn: 职业素养名称

# professional_skill_define
source: Professional Skill Defining
zh_cn: 职业技能/能力定义

source: Professional Skill Name
zh_cn: 职业技能/能力名称

# profile_desc
source: Profile Description
zh_cn: Profile Desc

source: Profit Amount
zh_cn: 利润

source: Project Code
zh_cn: 项目代码

source: Project ID
zh_cn: 项目id

source: Project Leader
zh_cn: 负责人

source: Project Name
zh_cn: 项目名称

# project_num
source: Project Number
zh_cn: 项目编号

# project_owner
source: Project Preparer
zh_cn: 项目编制人

source: Project Status
zh_cn: 项目状态

source: Prospect Source ID
zh_cn: 机会来源

source: Prospect Source Name
zh_cn: 机会来源

source: Province
zh_cn: 省份

source: Province ID
zh_cn: 省份

source: Province Name
zh_cn: 省份

source: Purchase Type
zh_cn: 购买类型

source: Purchaser
zh_cn: 采购员

source: Purpose
zh_cn: 目的

# qc_check_rate
source: Sampling Rate of Quality Check
zh_cn: 抽检率

# qc_check_result
source: Result of Quality Check
zh_cn: 检验结果

# qc_pass_qty
source: Quantity of QC Pass
zh_cn: 合格数量

source: QC Pass Rate
zh_cn: 合格率

# qg_qty
source: Quantity of Requisition
zh_cn: 请购数量

# qty
source: Quantity
zh_cn: 数量

# qty_beg
source: Beginning Quantity
zh_cn: 期初数量

# qty_end
source: End Quantity
zh_cn: 期末数量

# qty_in
source: Quantity of Storage
zh_cn: 入库数量

# qty_out
source: Quantity of Issue
zh_cn: 出库数量

# qty_qualified
source: Qualified Quantity
zh_cn: 合格数量

# qty_waste
source: Quantity of loss
zh_cn: 损耗数量

# qualifi_code
source: Qualification
zh_cn: 任职资格

# qualifi_desc
source: Qualification Description
zh_cn: 任职资格描述

# qualifie_flag
source: Qualified Flag
zh_cn: 是否合格

# qualifie_users
source: Person Number of Qualified
zh_cn: 合格人数

source: Quality
zh_cn: 完成质量

source: Quality Level Description
zh_cn: 岗位要求级别

# qualitycontrol_dj_type
source: Quality Inspection Type
zh_cn: 质量检验类型

source: Quality Control Type Code
zh_cn: 质量检验方式

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Quick Search
zh_cn: 快速查找

source: Rank Code
zh_cn: 等级

# ranliao_cost
source: Fuel Costs
zh_cn: 燃料成本

# ranliao_fee
source: Fuel Fee
zh_cn: 燃料费

# read_date
source: Date of View
zh_cn: 查看日期

source: Read Flag
zh_cn: 是否已读

source: ReadOnly Flag
zh_cn: 只读标志

source: Reason
zh_cn: 申请原因

# receive_amount
source: Collection Amount
zh_cn: 收款金额

# receive_dj_no
source: Collection Form NO.
zh_cn: 收款单号

source: Recharge Amount
zh_cn: 充值金额

source: Recharge Date
zh_cn: 充值日期

source: Recharge NO.
zh_cn: 序号

source: Recharge Type
zh_cn: 充值类型

source: Recharge List
zh_cn: 充值记录

source: Record Date
zh_cn: 日期

source: Recovery
zh_cn: 赔付情况

# ref_card_num
source: Associated Primary Card
zh_cn: 关联主卡

# ref_count
source: Reference Number Count
zh_cn: 引用次数

# ref_expense
source: Related Expense Claims Form
zh_cn: 相关报销单

# ref_lend
source: Quoting Lending Form
zh_cn: 引用借款单

# reference_count
source: Reference Number Count
zh_cn: 引用次数

# register_certificate
source: Vehicle Registration Certificate NO.
zh_cn: 车辆登记证书号

source: Registration Fee
zh_cn: 报名费

# registrt_end_date
source: End Date of Registration
zh_cn: 报名结束日期

# registrt_start_date
source: Start Date of Registration
zh_cn: 报名开始日期

# regsitr_users
source: Registration Number
zh_cn: 申请人数

# reimbursed_amount
source: Reimbursement Amount
zh_cn: 报销金额

# reimbursed_ratio
source: Reimbursement Ratio
zh_cn: 报销比例

source: Relation
zh_cn: 关系

# relation_flight
source: Application of Related Flight Ticket
zh_cn: 关联机票申请

# relationform
source: Related Form
zh_cn: 关联表单

source: Remark
zh_cn: 备注

# renew_decision_comment
source: Description of Renewing Decision
zh_cn: 是否续签说明

# renew_flag
source: Renewing Flag
zh_cn: 是否续签

# repair_qty
source: Quantity of Repair
zh_cn: 返修数量

source: Repayment Amount
zh_cn: 还款金额

# repayment_amount_summary
source: Total Repayment Amount
zh_cn: 还款总额

# repayment_applicant_date
source: Date of Repayment Application
zh_cn: 提交日期

# repayment_applicant_name
source: Repayment Person
zh_cn: 还款人

# repayment_code
source: Repayment Form Code
zh_cn: 还款单编号

source: Repayment Description
zh_cn: 还款说明

# repayment_guid
source: Bar Code
zh_cn: 条码

# repayment_status_name
source: Status of Repayment Form
zh_cn: 还款单状态

# repayment_type
source: Type of Repayment Form
zh_cn: 还款单类型

source: Repayment Detail
zh_cn: 还款明细

# replace_user_id
source: Replaced User ID
zh_cn: 被替换者

# replace_user_name
source: Replaced User Name
zh_cn: 被替换者

source: Report Level
zh_cn: 层

source: Report Type
zh_cn: 报表类型

# request_date
source: Requirements Date
zh_cn: 需求日期

# request_qty
source: Requirements Quantity
zh_cn: 需求数量

# require_cg_date
source: Date of Procurement Requirements
zh_cn: 需求日期

# require_ll_qty
source: Quantity of Material-picking Requirements
zh_cn: 需求数量

# require_llt_qty
source: Quantity of Material-Feedback Requirements
zh_cn: 拟退数量

# required_course_flag
source: Flag of Required Course
zh_cn: 必修

# required_seatlevel_name
source: Seat Rating Required
zh_cn: 座位等级

# required_ticket_type_id
source: Ticket Type Required
zh_cn: 交通方式

# residence_address
source: Residence Address Detail
zh_cn: 详细地址

source: Residence Area
zh_cn: 现居住区域

# residence_permit_expire_date
source: Validity of Residence Permit
zh_cn: 暂住证有效期

# residence_permit_number
source: Residence Permit NO.
zh_cn: 暂住证号码

# residence_zip
source: Zip Code of Residence
zh_cn: 居住地邮编

source: Residual Days
zh_cn: 剩余天数

# resign_num
source: Resignation Form Number
zh_cn: 辞职单号

# resign_reason
source: Resignation Reason
zh_cn: 辞职原因

# resource_interface_id
source: Resource Interface
zh_cn: 资源子类

# resource_needed
source: Resource Need
zh_cn: 需要资源

source: Resource Type
zh_cn: 资源类型

source: Responsibility
zh_cn: 职务

# resume_num
source: Resume Number
zh_cn: 简历编号

source: Retail Price
zh_cn: 零售单价

# return_date_begin
source: Return Departure Date Rage (Beginning)
zh_cn: 返程出发时间范围从

# return_date_end
source: Return Departure Date Rage (End)
zh_cn: 到

source: Return Flag
zh_cn: 包括返程

# reward_punish_date
source: Rewards/Punishments Date
zh_cn: 奖惩日期

# reward_punish_name
source: Rewards/Punishments Name
zh_cn: 奖惩名称

# reward_punish_type
source: Rewards/Punishments Type
zh_cn: 奖惩种类

# rewards_current_company_after
source: Rewards/Punishments Information After Joining The Company
zh_cn: 奖惩信息加入公司后

# rewards_current_company_before
source: Rewards/Punishments Information Before Joining The Company
zh_cn: 奖惩信息加入公司前

source: Risk Description
zh_cn: 潜在风险

source: Road Fee
zh_cn: 过路费

# role_id
source: Role
zh_cn: 角色

source: Role Name
zh_cn: 角色名称

source: Row Num
zh_cn: 行号

source: Salary Remark
zh_cn: 备注

# salemethod_id
source: Sales Method ID
zh_cn: 销售方法

# salemethod_name
source: Sales Method Name
zh_cn: 销售方法

source: Sales Price
zh_cn: 销售价格

# sales_price_cpl
source: Sales Price(RMB)
zh_cn: 价格(RMB)

source: Sales Type ID
zh_cn: 销售类型

# schedule_end_date
source: Schedule of End Date
zh_cn: 计划结束日期

source: Schedule Remark
zh_cn: 备注

# schedule_start_date
source: Schedule of Start Date
zh_cn: 计划开始日期

source: School Name
zh_cn: 学校名称

# school_specialty_request
source: School Specialty Requirement
zh_cn: 学历专业要求

source: Score
zh_cn: 得分
